ຂຽນໂດຍ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? 2
ສະບາຍດີ ຄາຣີ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ແມ.
ຂ້ອຍຢາກມີບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ. ແນ່ນອນເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າສອງສາມປີ, ແຕ່
ບໍ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ແມ່ເວົ້າວ່າບໍ່.
.. ແມ່ເວົ້າວ່າເດັກຍິງທີ່ດີບໍ່ເຮັດ. 3
ດີ, ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ. ແລະນອກຈາກນັ້ນ, ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ມີທ້ອງບໍ?
... ການຂີ້ເປື້ອນ.
ຫຍັງ?
ແມ່ເອີ້ນພວກມັນວ່າກະຕູ້ເປື້ອນ. ເວົ້າວ່ານາງມີພວກມັນ
` ເພາະວ່ານາງບໍ່ດີເມື່ອນາງເຮັດຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ແມ, ນັ້ນພຽງແຕ່ໂງ່. ຟັງເຈົ້າຕ້ອງຮ້ອນແທ້ໆໃນຊຸດຍາວນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນແລະເອົາລີມອນາດໃຫ້ພວກເຮົາ, ເຈົ້າຢາກນັ້ນບໍ?
ມາແລ້ວ. ມັນຈະເປັນຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດມັນດີແລະຫວານ, ແລະ
8 CARRIE, STELLA ທັງສອງ frozen ໂດຍສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້
ແມ່! ແມ່! 5
ມີຫຍັງຂຶ້ນໃນນາມພຣະເຈົ້າ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຄາຣີພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
, ແລະທ່ານນາງວາຍຕ໌ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະ...
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ນາງແບບນັ້ນ! ຢຸດມັນ!
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານທີ່ທຸກຍາກນັ້ນ... 6
ແມ່, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຫຍັງ?
ໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ? ແມ່, ໂທຫາ ຕໍາຫຼວດ!
ເດັກນ້ອຍ...
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ຄາຣີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເຈົ້າກັບບ້ານໂດຍກົງຈາກໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີ, ແມ່.
ເຮ້, ໃບຫນ້າເປັດ! ເຮ້ ຄາຣີທີ່ອະທິຖານເກົ່າ!
ອະທິຖານ, ຄາເຣຍ, ອະທິການຄາຣີ, ອະ ທິຖານຄາລີ!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຫຍັງໄວ້ໃຫ້ພວກເຮົາ, ເຈົ້າຄົນໃນລົດໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ກໍາ ລັງຖິ້ມມົນລະພິດເຂົ້າໄປໃນອາກາດບໍ?
ພວກເຈົ້າມີຕີນຫນັກ ກໍາ ລັງຍ່າງລົງທະເລປ່າໄມ້ບໍ? ພວກເຈົ້າທີ່ເບິ່ງບ່ອນນັ່ງຫລັງຂອງລົດຂອງພວກເຮົາຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກເຈົ້າອອກຈາກປະຕູຫລັງຂອງການໂມເຕລຂອງທ່ານ
. ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະມີພຽງແຕ່ກັນແລະກັນ, ແລະນັ້ນອາດຈະພຽງພໍ...
ຖ້າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາມີບ່ອນພຽງພໍ ແລະ
ອາກາດພຽງພໍແລະຄວາມສະຫງົບພຽງພໍເພື່ອຮັກກັນແລະກັນດັ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້ 10
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າກະວີນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດທີ່ພິເສດ
...... ຄວາມສາມາດພິເສດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ໂຕມມີ ຣັສສ໌.
ໂຕມມີ, ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍຈາກການແລ່ນເພື່ອ
touchdown... ການວິຈານໃດໆບໍ?
ຄາຣີ ວາຍທ໌ບໍ?
ມັນ... ງາມ.
`ສວຍງາມ. ` Bee-t-ti ເຕັມ!' ` ໂອ້ ສວຍງາມ ສໍາ ລັບສະຫວັນທີ່ກວ້າງຂວາງ
, ສໍາ ລັບຄື້ນຟອງເມັດແມເບີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມສົດໃສທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການວິພາກວິຈານແທ້ໆ, ນາງວາຍຕ໌. ມີໃຜອີກບໍ? ດີ,
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ແຄຣີ ວາຍທ໌ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂຕມມີ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ... `shucks.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້. ນີ້ແມ່ນຈຸດເກມ.
ສິບສິບ.
ເຈົ້າກິນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ, ຄາຣີ? ໂທລະສັບໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ໂອ້ ໂອ້?
ພວກເພື່ອນຮ່ວມງານ!
ພວກເພື່ອນຮ່ວມງານ! ພວກ ເພື່ອນຮ່ວມກັນ
! ພວກເພີດເພື່ອນ! ພວກຄູ່ຮ່ວມງານ.
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ! ເຊື່ອມຈອດມັນ! ຈອດຈອດຈອກ!
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຄາຣີ, ເຈົ້າມີໄລຍະເວລາຂອງທ່ານ
. ເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງ!
ເຈົ້າກໍາລັງເລືອດອອກ! ເຈົ້າປູດິງໂງ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືດອອກ!
ນາງຄິດວ່າພວກມັນແມ່ນ ສໍາ ລັບສີປາກ.
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ, ເຊື່ອມຈອດມັນ, ຈອດຈອດຈໍ, ຈອກຈໍ....
ອອກໄປ! ອອກມາ!
ມັນຕ້ອງເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງນາງ...
ອອກໄປ!
ມ... ມ... ນາງ ຄອນລິນສ໌...
ຕື່ນຂຶ້ນ. ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເລືອດອອກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໄປບ່ອນນັ້ນ! ແລະເອົາຫນຶ່ງ!
ບໍ່ສົນໃຈຊ່ອງເງິນກີບ... ມັນແຕກແລ້ວ.
ມັນເຈັບປວດ... ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ເຮັດມັນ! ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ!
ຫຍັງ...?
ຄາຣີ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ...? ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ເຖົ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນາງບໍ...
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂມຕຕີ້, ຈົນກວ່າເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຮູ້ວ່າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອໃນມື້ນີ້ແລະອາຍຸເດັກຍິງໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມບໍ່ຮູ້
... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຄວາມຈິງ.
ດີ, ຮູ້ແມ່ຂອງນາງນັ້ນ...
ນາງ ຄອນລິນສ໌, ຖ້າເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາດົນກວ່າເກົ່າ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຊກແຊງຄວາມເຊື່ອຂອງຄົນໄດ້. ກ່ຽວກັບເດັກຍິງ
ແຄຣີເຄີຍເປັນກະຕ່າໂທດຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີ. ສະນັ້ນພວກເຂົາ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເອົາເດັກຍິງແລະສັ່ນສະເທືອນນາງ.
ອູມມມ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາຂອງນາງ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງນາງກັບບ້ານ. ນາງຟິນຊ໌, ສົ່ງແຄສຊີ ຣາຍຕ໌ເຂົ້າມາ. 18
ມັນເປັນແຄຣີ ວາຍຕ໌.
ໂອ້.
ເຂົ້າມາ, ຄາຊີ.
ປິດປະຕູ. ບໍ່, ລໍຖ້າ. ນາງຟິນຊ໌, ເອົາໃບປະກາດການໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມື້ແລະກັບບ້ານແລະ, ໂອ້, ດີ... ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ຄາຊີ.
ແຄຣີ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຂໍໂທດກ່ຽວກັບເຫດການນີ້.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຢາກໄປໂຮງຫມໍບໍ?...
ນອນລົງຊົ່ວຄາວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າແຄຣີສາມາດກັບບ້ານໄດ້. 19
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາແທັກຊີໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງສາມາດຍ່າງກັບບ້ານໄດ້. ແລະແຄຣີ, ເຈົ້າຖືກຍົກເວັ້ນຈາກຫ້ອງອອກ
ກໍາ ລັງກາຍເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ. ເອົາຫ້ອງຮຽນແທນ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ຄາຊີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
ມັນຈື່ຂ້ອຍໄວ້. ແສງສະຫວ່າງໄດ້ແຕກອອກໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
ເຮ້, ໃບຫນ້າເປັດ!ເຮ້, ຄາຣີທີ່ອະທິຖານເກົ່າ!
ໃບຫນ້າຟອດ, ໃບ ຫນ້າ ຟອດ, ຫນ້າ ຟຸດ...
ຫນ້າຟອດ!
ຫນ້າສັ່ນສະເທືອນ, ໃບຫນ້າສັ່ນ ສະເທືອນ!
ໂອ້, ທ່ານນາງວາຍຕ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທ່ານນາງສນລ?
ດີແລ້ວ.
ແລະຫມໍບໍ?
ແລະລູກສາວຂອງທ່ານບໍ? 24
ສູແມ່ນ... ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າມາບໍ, ທ່ານນາງວາຍຕ໌?
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແຄຣີຢູ່ໃນບາງຫ້ອງຮຽນຂອງຊູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີບາງຄັ້ງແຄຣີອາດຈະມາຢ້ຽມຢາມ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະສົນໃຈທ່ານຫມໍແລະທ່ານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ແລະລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຊູຈະມີອາຍຸ 25 ປີ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ມີພຣະເຈົ້າໃນມື້ນີ້, ທ່ານນາງສເນລ.
ຊູຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນສະໄຫມທີ່ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະດື່ມຕໍ່ນັ້ນ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະອ່ານ... ເຫຼົ່ານີ້.
ຂໍໂທດ. ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ສະບາຍດີ... ເບຕຕີ້, ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ບໍ? ມາເກຣຕ໌ ວາຍຕ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້
... ແມ່ນແລ້ວ... ຖືກຕ້ອງ... ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ກໍາ ຈັດນາງແລະຂ້ອຍຈະໂທກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຢາກປະກອບສ່ວນສິບ...... ສອງສິບໂດລາ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ທ່ານນາງວາຍຕ໌.
ຂ້ອຍຈະອະທິຖານໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາພຣະເຢຊູກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງແຄຣີ ວາຍຕ໌...
ນາງຢາກຫຍັງ?
ນາງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມັນ... ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ການບໍລິຈາກໃຫ້ນາງ.
ດີ, ໂຮງຮຽນໃນມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ? 27
ມື້ນີ້ບໍ? ຄືກັບປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັງ. ມາລຸ່ມ.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່.
ໃຜທີ່ໂທ? ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງແລ້ວ.
ໂອ້ ແມ່, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
? ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ...
` ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເອວຈາກກະດູກຂອງອາດາມ.
ແລະເອວອ່ອນແອແລະປ່ອຍກະຕ່າໃນໂລກ, ແລະກະທ່າຖືກເອີ້ນວ່າບາບ `
ແລະກະຕ່າຖືກເອີ້ນວ່າຄວາມບາບ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ? ໂອ້, ແມ່
... ແລະກະຕ່າຖືກເອີ້ນວ່າຄວາມບາບ!...
ແລະຄວາມຜິດ ທໍາ ອິດແມ່ນການຮ່ວມເພດ. 30
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ! ແລະເດັກຍິງຄົນອື່ນ,
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍແລະຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ແມ່, ກະລຸນາຟັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່!
ແລະເອວອ່ອນແອແລະ... ເວົ້າມັນ, ແມ່ຍິງ!
ແມ່, ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແລະເອວແມ່ນອ່ອນແອແລະປ່ອຍກະຕ່າໃນໂລກ.
ພວກເຂົາຖິ້ມສິ່ງບາງຢ່າງ...
... ແລະກະຕ່າຖືກເອີ້ນວ່າບາບ... ບາບ!... ແລະຄວາມຜິດ ທໍາ ອິດແມ່ນການຮ່ວມເພດ.
ແມ່, ກະລຸນາຟັງ.
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເອວດ້ວຍຄໍາສາບາບ
, ແລະຄໍາສາບານແມ່ນການສາບານຂອງເລືອດ! 31
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍ!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຊ່ວຍແມ່ຍິງຄົນບາບຄົນນີ້ເຫັນຄວາມຜິດຂອງມື້ແລະວິທີຂອງນາງ
. ສະແດງໃຫ້ນາງວ່າຖ້ານາງຍັງຄົງບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ບໍ່!
- ການໂຊກຮ້າຍຂອງເລືອດຈະບໍ່ມາຫາມາງເລີຍ. ນາງອາດຈະຖືກທົດລອງໂດຍຕ້ານຄຣິດ
. ນາງອາດໄດ້ກະທໍາຄວາມບາບຂອງຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມ.
ບໍ່, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ຕົວະຂ້ອຍບໍ, ຄາເຣຕຕາ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃນເວລານີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພາຍໃນເຈົ້າໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄວາມບາບຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນເທົ່າກັບພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ພວກເຮົາຈະອະທິຖານ. ພວກເຮົາຍະທານ, ແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາຈະຮ້ອງໄຫ້ພຣະເຢຊູ
ສໍາ ລັບຈິດວິນຍານທີ່ອ່ອນແອ, ຄົນຮ້າຍ, ຄົນບາບຂອງແມ່ຍິງຂອງພວກເຮົາ...
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເອວດ້ວຍຄໍາສາບາບ, ແລະຄໍາສາບານແມ່ນຄໍາສາບັດຂອງເລືອດ.
ແລະມີການສາບານທີສອງ, ແລະນີ້ແມ່ນສາບານຂອງການເກີດລູກ, ແລະເອວໄດ້ເກີດເຄນໃນຫວານແລະເລືອງ!
ກະລຸນາ!
ເຮ້
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. 34
ເຮ້, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແມ. ຂ້ອຍ...?
ມັນເປັນແຄຣີ.
ໃຜ?
ຄາຣີ. ຄາລີ ວາຍຕ໌.
ການອະທິຖານແຄຣີບໍ?
ຢ່າເອີ້ນນາງແບບນັ້ນ.
ມັນ... ງາມ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າເມື່ອຂ້ອຍອ່ານກະວີທີ່ເຈົ້າຂຽນ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ໂຕມມີ, ກະລຸນາ...
ແລະ Big Belly Fromm ເວົ້າວ່າ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການວິພາກວິຈານແທ້ໆ, ນາງວາຍຕ໌. ພຣະເຢຊູ!
ເຮ້, ແມ, ມັນແມ່ນກະວີທີ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຂຽນມັນໄດ້. ແມ? 35
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຢ່າເອີ້ນນາງວ່າແບບນັ້ນ. ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າດັ່ງນັ້ນ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຮ້, ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ? ເຈົ້າ?
ພຣະເຢຊູ, ສູຍ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບແຄຣີ.
ສິ່ງນັ້ນໃນອາບນ້ ໍາ? ເຮ້, ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊກບໍ່
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເປັນພິເສດ.
ຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງໃນພວກນັ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍແຄຣີ ວາຍທ໌ 36
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ. ນັ້ນຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ຈູບນາງ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າບາງຄັ້ງ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ສົນໃຈທີ່ຈະຟັກຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ!
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
ຢຸດມັນລົງ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບແຄຣີ ວາຍຕ໌. 38
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະຄິດກ່ຽວກັບ... ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າຈິງໃຈບໍ? ເຈົ້າຈິງຈັງບໍ. ມີຫຍັງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບນາງເລີຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເຫມີຮັກສາຕົວເອງໃນຊຸດໂງ່ນັ້ນແມ່ທີ່ແປກໃຈນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄາຣີ ວາຍທ໌ບໍ?
ໄປນອນ.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່.
ຄາເຣຍ! ຄາຣີ? ຄາລີ!
ແຄຣຣີ! ແຄຣີ, ເປີດປະຕູນີ້! ຄາຣີ!
ມັນເປີດແລ້ວ, ແມ່.
ສຽງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໄປນອນ.
ສນລ...
ມາແລ້ວ.
ປັດຈຸບັນ. 42
ແລະຄອບຄົວວີລສັນ.
ມາແລ້ວ...
ນາງ ຄອນລິນສ໌.
ດີ. ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຄຣິສສ໌. ແລະ spit ອອກ gum ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ, ນາງຄໍລິນສ໌?
ເຈົ້າສາມາດບິດມັນໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ. ດຽວນີ້ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ສໍ້ໂກງມື້ວານນີ້
. ສິ່ງທີ່ສໍ້ ໂກງແທ້ໆ.
ມີໃຜຢຸດຄິດວ່າແຄຣີ ວາຍຕ໌ມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ? ມີຄົນໃດຢຸດຄິດບໍ? ບໍ່,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຈິດໃຈກ່ຽວກັບວັນທີຂອງທ່ານແລະບາລ. ຄຣີສ, ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າສາມາດເລືອກໄດ້, ຜູ້ໂຊກດີແມ່ນໃຜ?
ບີລີ ໂນລານ.
ໃຜ? ເວົ້າຂຶ້ນ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ບີລີ ໂນລານ
ດີ, ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກດີບໍ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ, ສູ? ໃຜຈະພາເຈົ້າໄປ?
ໂຕມມີ ຣັສສ໌. 44
ແມ່ນແລ້ວ ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ
ລັບກະຕຸ້ນນ້ອຍໆນີ້ທີ່ທ່ານດຶງແມ່ນການໂຈະເວລາສາມມື້ແລະການປະຕິເສດປີ້ບາລຂອງທ່ານ.
ມັນຈະຕີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່, ດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ? ແລະເຈົ້າຄວນມັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜໃນເຈົ້າມີແນວຄິດໃດໆວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນຮ້າຍແຮງປານໃດ
. ຫ້ອງການໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະຖືກກັກຕົວເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ.
ແຕ່. ມີຂໍ້ຈັບນ້ອຍໆຫນຶ່ງ. ມັນຈະເປັນການກັກຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍ. ຫ້າສິບນາທີທຸກໆມື້. ໄດ້ຮັບຮູບບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາ.
ນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຄຣີສ. ນັ້ນແມ່ນຂື້ນກັບເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ການລົງໂທດ ສໍາ
ລັບການຫຼີກເວັ້ນການຄຸມຂັງແມ່ນການໂຈະເວລາສາມມື້ແລະການສູນເສຍປີ້ບາລຂອງທ່ານ. ມີຄວາມຄິດອື່ນໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ປ່ຽນໄປ.
ນາງບໍ່ສາມາດຫນີຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍຈະເອົານາງ. ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ໃຫ້ມັນໄປ, ຄຣິສສ໌. 47
ໄລຍະເວລາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ, ຮາເຈນເຊັນ.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຍັງເຫຼືອອີກສິບນາທີ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີພວກເຮົາໄດ້! ເຈົ້າຈະຖືກຖັງໄວ້
ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ! ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາ ເວົ້າອີກຫນຶ່ງຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າຂ້າມຫ້ອງ
. ເຈົ້າຢາກເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງບໍ?
ນາງບໍ່ສາມາດຫນີຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້! ສະບາຍດີ!
ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂນມາ... ເຮເລນ... ສູ! 48
ປິດງຽບ, ຄຣີສ. ພຽງແຕ່ງຽບ.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ. ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ມີໂອກາດສິ້ນ ສຸດລົງ.
ເຮ້, ສູ! ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລົງນາມໃນປື້ມປະຈໍາປີຂອງຂ້ອຍ. ເຮ້
, ເຈົ້າຢູ່ໃສພໍ່ເຖົ້າ, ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນບໍ?
ຍັງຢູ່ໃນການຝຶກອົບຮົມ 49
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍອອກຈາກບາລ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນດູດໂມຕັນຄົນນັ້ນຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງລາວ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ພໍ່ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາ. ເຮ້, ບີລີ! ບິລີ! ມາອວຍພອນຊູ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ພຽງແຕ່ຊູສນລ໌ບໍ?
ເຮ້, ສູເຊ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ, ບີລີ?
ແນ່ນອນ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ແນ່ນອນ, ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຮ້, ຟັງ, ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງທີ່ດີ."ດອກໄມ້ແດງແມ່ນສີແດງ
, violet ແມ່ນສີຟ້າ, ນໍ້າຕານແມ່ນຫວານ, ແຕ່ແຄຣີວາຍຕ໌ກິນສິ່ງແວດລ້ອມ."
ຄຣີສ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຄາຣີຄົນນັ້ນ! ຖ້າຫາກວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າໄດ້ອອກໄປກັບຂ້ອຍ
... ພຣະເຢຊູ, ສູ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ? 50
ຂ້ອຍເອົາການກັກຕົວເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
. ມັນເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຮັດ. ທ້າຍການຖະແຫຼງ.
ຄວາມໂຊກແຊງ!
ຄົນໂຊມແຊບນັ້ນແລະແມ່ຂອງນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປສູ່ອານາໄມ.
ນາງເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ, ຄຣິສສ໌? ຫຼືກັບພວກເຮົາໃດໆ
? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກຽດຊັງນາງຫຼາຍປານໃດ?
ເຮ້, ເຮ້... ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດບໍ,
ແຕ່ຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນປິ້ງກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ?
ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຢຸດແລ້ວ.
ໂອ້. ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ມັນບໍ? ໂອ້ວ, ຂ້ອຍ
, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢຸດ. ເຮ້, ບີລີ, ນາງຢຸດ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍໂງ່ບາງຄັ້ງ. ບິລລີ, ເຮ້, ບີລເລ,
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຊູເຊຢູ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ອອກໄປບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຄຣີສ.
ບໍ່. ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຢຸດແລ້ວ, ຈື່ບໍ? ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຢຸດອີກຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກໄປ, ສູຍ?
ດີແລ້ວ ຄຣີສ. ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກໄປ, ສູ... ສູເຊີນ້ອຍໆ... ຊີເຊີຄຣີມສູເປີນ້ອຍໆ
... ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກພາດຊົ່ວຄາວຂອງບາລທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຊຸດຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຖືກເລືອກໄວ້ເຊັ່ນກັນ. ມັນມີສີໃດ? ກະດູກເຫຼືອງບໍ?
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ສູ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍສິ່ງພິເສດເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ໂອ້.
ບໍ່ວ່າມັນຈະອອກສຽງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ແນ່ນອນ. ຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? 53
ສະບາຍດີ, ບີລີ!
ຊ້າລົງ! ຊ້າຂຶ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ຢ້ານກົວບໍ, ຊັກກີ?
ບໍ່. ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາ, ເຈົ້າໂງ່!
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ໂອ້ ວາວ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າລໍຖ້າບໍ່ໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກ. 55
ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່? ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າມັກຫຍັງ, ຊັກກີ.
ບໍ່
ພຣະເຢຊູ.
ບໍ່!
ເຈົ້າ... ຈະ... ອະທິບາຍວ່າ...
ໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. 56
ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນບໍ?
ມັນຈະມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນ.
ບີລີ, ຂ້ອຍກຽດແຄຣີ ວາຍຕ໌.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຄາຣີ, ເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານບໍ?
ຄາຣີ?
ໂອ້?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. 58
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍໃນໄລຍະນີ້.
ເຈົ້າອ່ານຫຍັງຢູ່?
ມັນກ່ຽວກັບ... ອູມ... ການຕັດ...
ອູມ... ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວັນທີ ສໍາ ລັບບາລ, ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ?
ບາລ...
ມັນເປັນວັນສຸກຕໍ່ໄປ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແຈ້ງການຕໍ່ມາ
, ແຕ່ພວກເຂົາຢຸດຂາຍປີ້ໃນໄວໆນີ້, ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຖືກຫຼອກລວງ.
ຄາຣີ... 59
ເຮ້ ໂຣສສ໌!
ເຮ້, ຄາຣີ! ລໍຖ້າ!
ເຮ້, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ຫຼອກລວງຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ຂໍໂທດ.
ຄາເຣຍ? ຄາຣີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເດັກຍິງບໍ? ຫນຶ່ງ
ໃນເດັກນ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການ Kleenex ບໍ?
ບໍ່
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ນາງ ຄອນລິນສ໌...
ນັ້ນແມ່ນມັນ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາໂຮງຮຽນອອກກໍາລັງກາຍໄດ້ເມື່ອໃດ?
ບໍ່ຈົນກວ່າວັນຈັນ. ດຽວນີ້ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ? ມາແລ້ວ, ຄາຣີ, ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກເຊີນໄປບາລ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ໂຕມມີ ຣັສສ໌ຖາມຂ້ອຍ.
ໂຕມມີ ຣັສສ໌ ນັ້ນດີເລີດ. ລາວຫນ້າຮັກ. 61
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ກັບໃຜ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຫຼອກລວງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍຮູ້.
ບາງທີລາວຫມາຍຄວາມມັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີລາວກ່າວຫມາຍຄວາມວ່າມັນແທ້ຈິງ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ. ເຈົ້າອາດຈະມີເວລາທີ່ດີແທ້ໆ!
ມັນຈະເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ຄາຣີ. ເຈົ້າຄວນມີຮູບພາບທີ່ດີກວ່າຕົວເອງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ, ແຕ່ເບິ່ງຜົມຂອງທ່ານ
. ມັນສວຍງາມແທ້ໆ. ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້ອມແປງມັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ... ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຄຣີຖືກເຊີນໄປບາລ.
ໃຜ?
ຄາຣີ ວາຍທ໌.
ໂດຍໃຜ? ປາກ?
ໂດຍໂຕມມີ ຣັສສ໌.
ແລະແຟນຂອງລາວແນວໃດ? ລາວບໍ່ພົບກັບເດັກຍິງສນລນ້ອຍບໍ? 62
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີສະຫມອງຂອງໃຜ? ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄາດຫວັງສິ່ງນີ້ຈາກເຈົ້າ
, ສູ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ດີບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງໂຕມມີ ຈຶ່ງເຊີນນາງໄປບາລ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລາວເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ?
ແຕ່, ໃນນາມພຣະເຈົ້າ, ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າອາດຈະຄິດຫຍັງໄດ້?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງ? ບາງທີມັນຈະ
... ເອົານາງອອກຈາກ... ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນ...
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆບໍ? ໂອ້, ມາແລ້ວ, ສູຍ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ. ແລະແຄຣີກໍ່ບໍ່.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປບໍ? ເຈົ້າຈະຢູ່ເຮືອນແລະພາດບາລຊັ້ນສູງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂນມາ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໃບຢັ້ງຢືນການເຂົ້າຮ່ວມ, ນາງຄໍລິນສ໌.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍພວກມັນໄວ້ເທິງໂຕະ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາໄດ້ໂດຍບໍ່ມີວັນທີບໍ?
ມີຫຍັງອີກບໍ, ໂນມາ?
ບໍ່, ນາງ ຄອນລິນສ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ.
ແນວໃດ?
ໂຕມມີ, ເມື່ອເຈົ້າມາບາລກັບແຄຣີ ວາຍຕ໌,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບໍ?
ດີ...
ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈວ່າເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? 66
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊີນຂ້ອຍເຂົ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແມ່ກໍາລັງພັກຜ່ອນ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ໄປເຖິງຈຸດເດັ່ນ, ແມ່ນບໍ? ດີ, ກ່ຽວກັບບາລ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຢຸດເຈົ້າຈາກການປ່ຽນແປງຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
. ເດັກຍິງເຮັດມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ.
ບໍ່
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຄວນໄປ.
ຄາຣີ! ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຕອບບໍ?
ບໍ່ມີໃຜ, ແມ່.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະໄປ.
ພວກເຂົາຈະມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ຂໍຮ້ອງ. ຂໍຮ້ອງໄປ.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີມັນເພາະວ່າເຈົ້າມັກກະວີຂອງຂ້ອຍ. 68
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃນເວລາແປດ.
ດີ. ຂອບໃຈ.
ຄາຣີ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ, ແມ່. ມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ? ພຣະເຈົ້າ, ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າ. 69
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ໂຕມມີພາແຄຣີໄປ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫນີ້ໃຫ້ນາງຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈເອງ.
ແລະໂຕມມີຍອມຮັບມັນບໍ?
ອູຮູ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ດີ... ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຍັງຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີ...... ກຸ່ມນ້ອຍທີ່ບໍ່ເຫັນດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງມີມື້ສະຫນາມກັບສິ່ງນີ້.
ຊູຊີ, ນາງກຽດຊັງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຈັບ pie ຂອງທ່ານ, ຄາຣີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີກະທູ້, ແມ່.
ກະດູກຂອງທ່ານແມ່ນວິທີຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນການລົງໂທດທ່ານ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່, ກະລຸນາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
... ເພື່ອພະຍາຍາມແລະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຄົນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າໄດ້ອາບນ້ ໍາ ກັບເດັກຍິງຄົນອື່ນອີກບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຖືກເຊີນໄປບາລ.
ບາລບໍ?
ມັນເປັນວັນສຸກຕໍ່ໄປ, ແລະ 71
ມັນເປັນຄູສອນຄົນນັ້ນ, ຄົນທີ່ໂທ. ນາງຈະເສຍໃຈ.
ແມ່, ກະລຸນາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເດັກນ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມ່ວນ ຊື່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນ. ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມເປັນຄົນທັງ ຫມົດ ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ
ຊື່ຂອງລາວແມ່ນໂຕມມີ ຣັສສ໌, ແລະລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ. ລາວແມ່ນ
ບໍ່!
- ສັນຍາວ່າຈະມາພົບເຈົ້າກ່ອນ, ແລະ
- ຊັນບອກວ່າບໍ່!
- ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕອນກາງຄືນ. ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ
- ຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວ, ແມ່. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລ້ວ. 72
ກະຕູ້.
ບໍ່
ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ສອນແລ້ວ
ທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ, ແມ່, ທຸກຢ່າງບໍ່ແມ່ນຄວາມບາບ.
ໄປຫາກະຕູ້ຂອງທ່ານແລະອະທິຖານ. ຂໍໂທດ!
ເຈົ້າຈະມັກເດັກຊາຍຄົນນີ້, ລາວ...
ເດັກຊາຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍມາຕໍ່ໄປ.
ຫຼັງຈາກເລືອດ, ເດັກນ້ອຍມາ. ຄືກັບຫມາ sniffing...
ແມ່
... ມ່ວນຊື່ນແລະສູບນ້ ໍາ, ພະຍາຍາມຊອກຫາກິ່ນຫອມມາຈາກໃສ
, ກິ່ນຫົມຢູ່ໃສ. ນັ້ນ... ກິ່ນ!
ກະລຸນາຢຸດ...
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນລົດ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາພາເຈົ້າໄປໃສໃນລົດຂອງພວກເຂົາ
. ເຮືອນທາງ. ດົນຕີ. ວີສກີ. ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ໂອ້, ແມ່ນ.
ແມ່, ເຈົ້າຄວນຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ. 73
ຂ້ອຍບອກແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແມ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າບໍ່. ເວົ້າບໍ່. ຫຼືພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປ.
ບໍ່
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍຈາກບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນເດັກຊາຍນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຝົນກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ແມ່, ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຈະປິດປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນ. ກະລຸນານັ່ງແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່
ຂ້ອຍຈະໄປ, ແມ່. ແລະສິ່ງຕ່າງໆຈະປ່ຽນແປງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
ມັນເປັນພະລັງຂອງຊາຕານ. ກ່ອນລາວເຂົ້າໄປໃນພໍ່ຂອງທ່ານ, ເອົາລາວໄປ...
ລາວຫນີໄປ, ແມ່. ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ.
ຊາຕານໄດ້ຊັກຊວນລາວ.
ລາວຫນີໄປກັບແມ່ຍິງ, ແມ່.
ຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນ. ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ
, ລາວຄືກັບຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ, ລາວບໍ່ເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ. ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
. ຂ້ອຍຈະໄປ, ແມ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້.
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກອອກບໍ?
ບໍ່, ອູ - ອູ. ມັນເປັນໂຊກດີ, ບີລີ.
ເຮ້, ຫມູ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພໍ່ເຖົ້າແຮນຕີຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆບໍ? 76
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ລາວຢູ່ງານຝັງສົບ.
ປິດງຽບ, ເຮນຣີ.
ລາວໄປຝັງສົບໃຜ?
ຂອງແມ່ຂອງລາວ.
ຂອງແມ່ຂອງລາວບໍ? ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ນາງຕ້ອງມີອາຍຸສູງກວ່າພຣະເຈົ້າ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະສໍ້ໂກງບ່ອນທີ່ລາວຢືນຢູ່ເມື່ອລາວກັບມາແລະເບິ່ງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Soo-ee, soo-ee ຫມູ-ຫມູ- ຫມູ... Soo-eee, soo -ee ຫມູ່ຫມູ... 77
ຢ່າກັງວົນ, ຫມູຫມູ, ບໍ່ກັງ ວົນ. ຂ້ອຍຈະຕີຫົວຂອງທ່ານໃນ
, ແລະເຈົ້າຢາກຕ້ອງກັງຫວົນກ່ຽວກັບລະເບີດອີກຕໍ່ໄປ.
ປິດງຽບແລະເຮັດມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະ, ຂ້ອຍຈະ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເວລາທີ່ຈະ burp.
ຄໍ.
ຂ້ອຍ... ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າ.
ເຮັດມັນ, ບີລີ.
ເຮັດມັນໄວໆ.
ສີແດງ. ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນສີແດງ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດເສັ້ນຜ້າ, ແມ່.
ມັນເປັນຊາຕານ. 79
ໂອ້ ແມ່.
ລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າພະລັງ.
ແມ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຊາຕານ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສຸມໃສ່ຢ່າງແຂງແຮງພໍສົມຄວນ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ຊາຕານມີຄວາມສະຫຼາດ.
ແມ່, ມີຄົນອື່ນ... ຄົນທີ່ມີພະລັງ... ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ.
ຊາຕານ...
ຖ້າມັນເປັນ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ. ລາວບໍ່ບອກເຈົ້າວ່າລາວ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຜ່ານເຈົ້າ.
ແມ່, ຂ້ອຍຈະຮູ້.
ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິເສດພະລັງນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງປະຖິ້ມມັນ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນໃຊ້ມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບົດຮຽນບ້ານຂອງຂ້ອຍ, ແມ່.
ຈະມີການຕັດສິນໃຈ!
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ເທິງນັ້ນ? ບີລີ? ບິລີ!
ບູ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ການເວົ້າທີ່ດີເລີດ.
ໄວຂຶ້ນ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ພຽງແຕ່ໄວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ. ວີສ໌ ກໍາ
ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາທ້ອງຂອງທ່ານໃສ່ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າດຶງມັນເມື່ອເວລາມາຮອດ
.
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ.
ເຂົ້າມາ, ແມ່.
ເຈົ້າຢາກໃສ່ມັນບໍ, ແມ່?
ຂ້ອຍເຫັນກະຕູ້ເປື້ອນຂອງທ່ານໄດ້. ທຸກຄົນຈະເຫັນ.
ທ້ອງ, ແມ່, ທ້ອງ. ແມ່ຍິງທຸກຄົນມີພວກມັນ.
ເອົາຊຸດນັ້ນອອກ.
ບໍ່ 84
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄຫມ້ມັນຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາຈະອະທິຖານຂໍໂທດ.
ບໍ່, ແມ່.
ລາວຈະບໍ່ມາ.
ຢຸດຢັ້ງ, ແມ່. ຂ້ອຍກັງວົນພໍສົມຄວນ.
ຢຸດການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ, ແມ່. ນັ້ນຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໄປໄປ, ແມ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ. ລາວຈະມ່ວນກັບເຈົ້າ
. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈະມ່ວນ ກັບເຈົ້າ.
ບໍ່. ມັນຈະດີດີ.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ. ເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່ 85
ຂ້ອຍຈະເປີດປະຕູແລະບອກວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່, ນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງ.
ຂ້ອຍຈະບອກວ່າເຈົ້າປ່ຽນໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ຊະຍາກອນຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ແມ່.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຮຽນຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າ, ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານກ່ອນ, ແມ່.
ຈະມີການຕັດສິນໃຈ! 86
ແມ່, ເຈົ້າຈະງຽບຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ສະບາຍດີ
ມັນຄືກັບຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດປ່ຽນໃຈໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເວົ້າງ່າຍກວ່າເຮັດ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່. ກະລຸນາບໍ່ທັນ.
ຢ້ານກົວບໍ? 88
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້ອີກນາທີຫນຶ່ງໄດ້ບໍ?
ໂຕມມີ... ບາງທີ... ອາດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເຮ້, ມັນຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ຢ່າກັງວົນ. ນອກຈາກນັ້ນ... ຂ້ອຍຈະເບິ່ງໂງ່ຫຼາຍໃນການເຕັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຮ້, ໂຣສສ໌. ແກວດ, ເຈົ້າເບິ່ງແປກໃຈ. 89
ເຈົ້າອອກມາຈາກຕົ້ນໄມ້ເມື່ອໃດ, ໂບມບາ?
ໂຣສສ໌, ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງດີຫຼາຍປານໃດ
, ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າແທນຟຣີເດດາ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນກັງວົນເຈົ້າ. ຖ້າພວກເຂົາ
ທໍາ ລາຍກັນແລະກັນ, ຂ້ອຍຈະເຕັ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ເຈົ້າຊື້ຊຸດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຮັດໄດ້ບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຮູບກໍາແພງແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍກັງວົນແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຄາຣີ! ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ສວຍງາມ, ຄາລີ. ເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດີ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານມັນໄດ້,
ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ. ເຈົ້າສົດໃສຢ່າງດີ. ຄວາມລັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກລັບຂອງດອນ ແມັກເລນ.
ຄວາມລັບຂອງດອນ ແມັກເລນ... ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
ເປັນຫຍັງ, ສະບາຍດີໂຕມມີ. ເຈົ້າບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ຄວາມຫວານເຢັນໄຫຼລົງຕາມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຟ້ອນກັບມາ. ສຕານຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຫາຍໄປ. 91
ໂບມບາ!
ແລະ, ຟຣີດາ, ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງດີບໍ.
ໄປຖ້ວມ, ໂນມາມາ.
Viiibes!
ພວກເຂົາດີເລີດ. ຈໍຈ໌ມ່ວນຊື່ນ. 92
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ
? ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຕັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ຄາຣີ?
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ, ນາງຄໍລິນສ໌.
ຂອບໃຈເຈົ້າຄືກັນ. ງາມ.
ມັນດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
... ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ... ແຕ່ຂອບໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຈະກັບມາທັນທີ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ບໍ?
ແຄຣີ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນ... ດີ, ມັນທັງ
ຫມົດ ຖືກລືມແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລືມມັນໄດ້. ແຕ່ມັນຫມົດແລ້ວ. ມັນ ຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ບາລຂອງຂ້ອຍເອງ. ຂ້ອຍສູງກວ່າເດັກຊາຍທີ່ຂ້ອຍໄປກັບເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຈານຂອງຂ້ອຍ. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍໂກສຊ໌ທີ່ປະທະກັບຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ມັນເປັນຊະຍາກອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີວັນທີເຊັ່ນນັ້ນ, ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ. ມັນເປັນແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ມັນດີຫຼາຍ... ດີຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ດີບໍ?
ບໍ່. ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...... ມັນຄືກັບການຢູ່ເທິງດາວພະຫັດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລືມມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂອບໃຈ
ມ່ວນຊື່ນ, ຄາຣີ. 94
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບວັນທີຂອງຂ້ອຍ?
ຄວາມລັບຂອງເດັກຍິງ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າຕັບຜູ້ຊາຍໃດໆ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ດີກວ່າບໍ່. ເຮ້, ຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາກ່ອນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຟັງ, ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຈະໄປເລວິສຕັນຫຼັງຈາກບາລ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໄປກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ທໍາ ລາຍຫຍັງເລີຍ... 95
ເຮ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຫາ Cavalier ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ເຮ້, ດີເລີດ. ພວກເຮົາຈະມີບ່ອນທັງ ຫມົດ ສໍາ
ລັບຕົວເອງ. ດີເລິກ! ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ໂຕມມີ...
ມາແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮ້... 96
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນພຽງແຕ່...
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ, ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຕັ້ນໄດ້...
ເຈົ້າເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ...
ມັນງ່າຍດາຍ.
ໂຕມມີ... ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນບາລ. 97
ກັບເຈົ້າ.
ເພາະຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ. ແລະ...
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າ...
ເຈົ້າມັກກະວີຂອງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນ. ຄົນອື່ນເຮັດ.
ໂອ້.
ເບິ່ງແຄຣີ, ພວກເຮົາຢູ່ນີ້, ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ...
ແລະຂ້ອຍມັກມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ...
ແຕ່...
ເຮ້, ເບິ່ງແມ!
ມັນເປັນເລື່ອງລາວ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ. ເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
, ກະລຸນາມັນເຖິງເວລາໃນການລົງຄະແນນສຽງ.
ການແຂ່ງຂັນນີ້ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ແມ່ຍິງ!
ມັນໂຊກຮ້າຍຜູ້ຊາຍເຊັ່ນກັນ!
ກະລຸນານັ່ງບ່ອນຂອງທ່ານ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບກະສັດແລະລາຊິນີ.
ໂຕມມີ...... ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກປະຕິເສດບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ຖ້າເຈົ້າຊະນະ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ ສໍາ ລັບເພງໂຮງຮຽນແລະເຕັ້ນດຽວ.
ແລະພວກເຂົາເອົາຮູບຂອງທ່ານໃສ່ປື້ມປະຈໍາປີເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຫັນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າໂງ່. ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຈະລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນຄົນຊົມເຊີຍຂອງທ່ານຫຼາຍກ່ວາຂອງຂ້ອຍ. 100
ເຈົ້າມັກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຄົນຊົມເຊີຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຈະລົງຄະແນນສຽງ ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ຕໍ່ຊາຕານດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອປອມ.
ເຈັບຕົວເອງບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນແລະມັນເປັນເຄື່ອງລະນຶກ.
ຍັງມີເຮືອຂອງທ່ານຢູ່. Toot, toot.
ເຮ້, ເຮ້.
ບໍ່ຮູ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າເອງ. ໂວ້.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບອຸປະສັກບາງຢ່າງ. ທ້າວມອດຕັນເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງບາລພາກຮຽນ spring ທີ່
ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍປານໃດ? 1800?
ພວກເຮົາມີສາຍພົວພັນ.
ໂປລກາ-dot ຫຼື striped?
ສຽງສິບສາມຄົນ ສໍາ ລັບແຟຣນກ໌ ແກຣຍ໌ ແລະ ຄໍຣາ ວີລສັນ,
ແລະສຽງສິບຫ້າຄົນ ສໍາ ລັບການໂຕມມີ ຣັສສ ແລະ ຄາຣີ ວາຍຕ໌.
ລະມັດລະວັງ! ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານໄດ້, ກະລຸນາ...
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊົມເຊີຍພວກເຮົາ. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້.
ບາງທີມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາຈະຊະນະ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດ. ພວກເຂົາຈະເປັນ. ຈະບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດຜິດ...
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຄວາມຊົມເຊີຍບາງຢ່າງ. 103
ໂຊກດີ!
ຢ່າເຮັດ.
ຫຍັງ?
ຢ່າລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໄປໃນເງິນສົດ, ເຂົ້າໄປໃນປອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ.
ຢ່າເຮັດ. ກະລຸນາ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະໄປຊັ້ນທໍາອິດ.
ໂຕມມີ ແລະ ຄາຣີຊະນະ. ດ້ວຍຄະແນນສຽງດຽວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານເປັນກະສັດແລະລາຊິນີຂອງບາລພາກຮຽນ
spring TOMMY ROSS ແລະ CARRIE WHITE!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ດຶງມັນ!
ມັນສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າອານາໄມຈະເຢັນລົງ, ຊັກກີ.
ບີລີ!!!
ປິດງຽບ!
ໂອ້ ຄາຣີ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ເອີ້ນຫມໍ! ເຮ້, ໂທຫາຫມໍ, ໄວ!
ມັນເປັນແຄຣີ! ມັນແມ່ນແຄຣຣີ!
ບໍ່
ສະບາຍດີ!
ບີລີ!!!
ງຽບ! ພຽງແຕ່ງຽບ!
ແມ່? ແມ່?
ແມ່?
ແມ່, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບໄຫຼເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ແມ່...
ໂອ້ ແມ່!
ແລະດຽວນີ້ຊາຕານໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ. 122
ແມ່, ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄວນຂ້າເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເກີດ.
ແມ່, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຄວາມບາບບໍ່ເຄີຍຕາຍເລີຍ.
ເຈົ້າ. ເຈົ້າຫຼອກລວງຂ້ອຍ. 123
ບໍ່
ອອກໄປ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ...
ອອກໄປ! ອອກມາ!
ອອກໄປອອກໄປ!
ຫີນຂະຫນາດນ້ອຍພໍສົມຄວນຕົກເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ.
ສະບາຍດີ? ໂອ້, ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ, ເບຕຕີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບນັກຂ່າວອີກຄົນຫນຶ່ງໄດ້
. ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ, ແຊວແຊວ? ສູແຊກແຊງແຊມແຊຍແຊນແຊດແຊຊຊ໌ແຊລແຊລາແຊຮແຊຣແຊຣາແຊແລແຊ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ.
ແມ່?